Jan 22.2022 Sat Snow DAY13/42

    为什么之前的日记没能进行下去————假期中多是因为不愿面对自己实际上纵欲的生活，学校中多是因为日记所耗时间和精力太多
    为什么我需要日记————为了更清醒的面对现实，认识到自己在做什么
    这周在小姨家中我可谓是得到了充分的自由，除了我仍不能接受小姨姨过多的操心
    这周我干了什么：睡很长的觉以至于头疼，做了很多白日梦，比如和高中的老同学们备战新一轮的高考。。。还有无限制次数的收银
                  总之不是满足精神上的简单愿望，就是满足肉体上的简单享受，可以概括为纵欲
    这就是现实，我只是在把时间用来纵欲而已
    接下来要做的事情：学习学习，除了学习，我不能心安理得地投入到任何事情当中，所有的剧情游戏和相应的讲述故事类的艺术形式我都不能欣赏了，因为那不是名正言顺的
    娱乐只能限于短平快的低级娱乐，高级娱乐不能存在，所有的精力应当也只能够投入到学习当中

    具体的来说：1.制作宣讲的PPT 2.继续CME（C语言，微积分，英语）的学习
    
    这个仓库暂时还不会封闭，因为能找到这里的人目前还不存在，如果有，再另行考虑（加入readme）