<所有的将做事项迁移至此汇总以便查看>
<每天查看，每天删改>
未来要事：
----假期安排：寒假持续至19号，18号收拾东西准备返校
         票已订好 19日17:43-20日13:11 17:43-18:46
         寒假期间每日疫情打卡，在手机上 i南航APP内 已经因没打卡被通报批评一次
----快递信息：2.11预计会到《费曼物理学讲义》
----学习计划：寒假结束前：《C primerplus》应学完程序实现三板斧
                    《简明微积分》应该复习完上学期内容
                    《英语·综合教材》应该流利读懂所有主要课文
                    《自私的基因》读完
                    《费曼物理学讲义》开读
----人际维护：开学后评估维持各个人际关系的必要性和益处
         开学后给水草写信，内容是分享不会给别人说的日常（水草15号开学）
         开学后给杜拍随笔的照片
         关注孙佩茹的动态和表白墙下的回复
----特殊项目：启航行动：整理相关材料满足学校要求

今天的事：
完成启航行动宣讲，准备给学校交的材料
看书《简明微积分》，结束2.1的学习
看《C primerplus》，结束5.3运算符
《自私的基因》继续读一章
不知道能进行多少。。。 
熬夜？到底对不对？。。。