親愛的水草：
終於要寫下我的第一封信了。如你所見，爲了便於保存和閲讀，我決定還是以打字的方式寫作，就像我的日記一樣。按照我所受的教育來講，我現在應該説明本文的主題，但是我實在想不出來，我想，在與你的信中，可以不那麽拘束和成熟，而放鬆地寫一些東西，沒有明確的主題。
關於這封信我構思了很久，而我首先想到的是寫信的動機。我們平生素未謀面，甚至不久之前我連你的性別也不清楚，更不用説你的過去，喜好和夢想之類。我們的相識，是因爲一個標志和幾首歌曲——而最近我們已經很少討論這些了。似乎你近來對於《原神》這款游戲比較感興趣，但我也沒有相同的喜好。最初與你聊天，好像是出於對異世界的向往吧？那現在我又是因爲什麽而寫信呢？我想，暫時可以以“分享生活”回答之，但以後肯定還要解決這個問題的。
我很快就要開學了，但是寒假給自己定的學習計劃還有很多沒有完成。我們寒假沒有作業，但是上學期我的成績不好，下學期又課業繁多，加之同學們寒假也不肯放鬆，使我認爲寒假應該要學挺多的東西。我沒有學完，擔心又像上學期那樣，因爲暑假沒有自學，跟不上整體，導致成績差而遭鄙視。我有些害怕開學了。
你的新學期怎麽樣呢？我從微信公衆號上瞭解到你的學校是非常優秀的高中，你自己也很期待開學，想必現在你也應該是很快樂的吧。我想象著你擁有美麗和青春，智慧與快樂，好像還有持續了十幾年的友誼和圓滿的家庭，那還有什麽要和我分享的呢？我真心的有些羡慕了。我記得你説不想看到別人只是談論他們的生活，但是我心中關於你的一切都還只是基於網絡信息的幻想。對於預設主觀題答案的你，這樣的幻想是否能符合你的預期呢？我對於這個關於你的幻象也產生了懷疑，你與我對話，是出於信息封閉的別無選擇，還是因爲無處施展的好奇心，還是無聊時打發時間的小娛樂···我很少和女生交流，事實上，也很少和人交流，但是和你總是能説上一大段話，我感覺你對我挺不錯的，雖然動機不明確。
抱歉我不得不另開一頁，但是要説的東西已經説完了。希望你學業進步，幸福安康，而且不要學習我寫信的格式。亂七八糟寫了一堆，也多謝你能看得下來。Looking forward

                                                                 Ybt
2022年2月17日
