长时间，没有人主动接触我  现在有一个李威苇，我不认识他的情况下主动接触我，是因为礼貌吗？是试探性地利用吗？

我对他的接近有些恐惧 我的计划一定要达成 不能在一个人，不，所有的人际交往上浪费时间 人际交往一定是要服务于学习的

就像大创 像班级群 像与老师的交谈 在答疑群里的解答  不能对一个人有任何学习以外的关注 帮助他人限于被要求的学业问题

一切为了学习 这是初心 也是目的


增加新的朋友？不，建立新的人际关系要耗费很大的精力，维持他们也需要很大的精力，要维持自己的学习，要全身心投入于学习，就没有精力发展人际关系

这是二选一的必然 不要建立，也不要维持与学习无关的人际关系，高中的陈洪杰，不能再有类似的朋友了，甩也甩不掉，很连累我的学习

断绝与高中同学的联系，是必然的 是必要的 断绝所有人际 恢复广域静默 但是不能陷入自我陶醉 懒惰，虚无与邪念的深渊里，就像上个学期那样，就像寒假一样

节欲，冷静，客观，分析，总结，执行  理智要压制疯狂，又要被疯狂所驱使 要花全部的精力维持这样一种平衡

			陷入保守的停滞-------理智-------攻坚克难-------疯狂-------奔向欲望的深渊

17岁已经过去 20岁即将到来 辉煌十年 青春十年 15-25已经走完了一半  社会在不远处招手 等待着我的是梦想还是磨难呢？我走的路一定不会那么容易，但是一定能让我更接近我所追求的

生命的意义  用科技改善人们的生活  为了人类的幸福  最终的真理是一个分支吗 时间不随意志而流失 我只能利用这有限的时间

我要实现我的意义  为了全人类  全部 

这就是我之所以存在 不是一场笑话 不是虚无 不是无所谓 是向着远方 为了不只是我身边的人 为了我从未见过的人 为了我时间之外的人 为了未出生的人

超越时空限制而存在的生命  永恒的意义 不能在一朝一夕的暂时的，被时空限制的事情上浪费我有限的时间

在有限的时间里，在特定的空间里  创造超越时间，不分空间的价值 不能为时间所限 这是真正的自由

真正的自由 不受时空的限制   唯一的恒变量也不能限制我的创造，我的存在

我创造了永恒