最近几天其实没做什么，做了很多思想工作，写不是文学的东西
看了好多电影和动画，今天看了《心灵捕手》和继续看了《SAC and GIG》
SAC GIG真是一部好片子，看起来就让人忘了时间，我一定是要再刷一遍的，因为人物语速很快，而我阅读的速度好像变慢了很多，常常看不完一句台词，或者是台词涉及的隐喻和引用一时只能想个大概，没法完全理解，看着也比较吃紧
日本人民在这部片子中对自己的国家应该怎样发展有自己的见解，他们不是政治家，但我认为他们的见解是深刻的，简洁的
冷战格局下，那个世外桃源般的日本，那个靠着剥削第三世界而富强的日本，已经不可能回去了，但是国民的思想转变的还比较慢，总是有想回到过去，开历史倒车的家伙
今昔不比往日，中国人民又有着怎样的思想呢？当年鲁迅也是不断在思考这个问题而试图揭露国民劣根性吧 时至今日，鲁迅的文章还在不断被人引用着，中国的局部刚从乡土社会脱离不久，我们的国家，尚有大多数人还在乡土社会中生活，我想他的思考还是有很大作用的
可是我是生活在城市里的人，城市里的风貌，确实是中国大地上从没出现过的景象，城市人的精神，像我们这一代人所具有的，应该也是焕然一新的吧
我能不能书写出城市人的精神呢？
昨天看到最后一集是一个插曲，是关于过往和回忆的，我认为少校这个人物已经复杂的不知道多少是真实人格的部分，多少是想象和杜撰的了。至少她引起了我的共鸣，少年时总会发下错误的，第一次难免会有失误的时候，对吧。
但是要勇敢的尝试啊
说起来，今天看的《心灵捕手》也是关于尝试的电影吧，拥有高智商，但甘愿躲在社会的角落里沉沦，他被教授，心理医生，恋人和好朋友拯救，明白自己想要做什么，走出了那个阴暗的角落，开始对人生可能的尝试
我的想法最初和主人公一样的，我不需要拯救，我不需要关怀，主人公也因此和他的恋人分手，可是他最后还是接受了心理医生的劝导
我需要拯救吗？
他是因为高智商和博学多识才被人欣赏，才被人拯救，我有那个条件吗？这一切可能发生在我身上吗？
所以我是不是应该向他的朋友们那样，过着一眼望到头的日子，工作，买房，结婚，生子，还房贷，退休，老去，死亡
幸福的生活，可以不一样吗？
？
我的视力越来越差了，看字的速度也变慢了，骑车满档也蹬不太动，听力应该也有些损伤，唉，青春慢慢地在远去，要抓紧这时间啊

欧芹碎 黄油片 奶油 干酪 黑胡椒 橄榄油 铁夹子 蒜蓉 白葡萄酒
酸溜土豆丝  番茄火锅  番茄炖牛腩  咖喱  带鱼  糖醋鱼 酸豇豆 蚝油生菜