老是有人说我得了精神疾病，其实我有一段时间也这样想过
但是他们是怎么得出这个结论的呢？无非就是我成天呆在房间里面，不和他们讲话而已 
我是怎么得出这个结论的呢？是在网上看到一些精神疾病的典型症状，感觉自己好像符合，也许还有寻求理解和陪伴的因素在吧
我做了一些所谓科学的心理学量表，据网上说和实际去看诊时候医生判断我为精神疾病的表格是一样的，结果多数是没有大问题，只是稍微有点不开心罢了
谁愿意和一个病人在一起呢？尤其是神经病  其实多数人不会纠结于精神病和神经病的区别————反正不是正常人，杀人不犯法，这就是大众的看法，甚至有些人还会认为我是在装可怜，博同情。 那该多么下贱啊
如果我是一个神经病，是不是意味着所有靠近我的人我都要感激他们，而远离我才是常态?
既然上海一家已经认可了这个情况，我就不该和他们在保持联系了————我是一个病人，那他们所有的帮助只是出于对病人的关怀罢了 原来是为了什么呢？是为了我未来可能的帮助吗？我没有为他们做些什么，他们为什么要接纳我作为他们的一份子呢？
我想和其他人保持正常的联系，他们关心我，应该是因为我做事做的好，而不是出于对一个病人的怜悯  我不需要怜悯，我不弱小，我想要帮助别人
而且看精神病要花很多钱，要一直不停地花钱，而且效果难以看见，不像伤疤痊愈，不像正骨甚至保养，吃饭还能让我体重增加呢 看精神病，其实只是听别人说几句话，最后还是要自己解决这些不开心的问题
还是要自己解决  我觉得我自己完全都可以解决  凭借我的坚定的信念，凭借互联网的丰富信息，凭借文学，电影，音乐，学业的忙碌，低级娱乐，刘佳欢，颜然，还有优秀的大学同学散发着的优秀的气息
根本上 我否认自己有精神疾病 其实可能有，也可能无 那还是当作没有比较好
我没有精神疾病 我没有病 我没病 我可以 I CAN DO IT