最近没怎么学习，之前在学校里所做的通过改变外部环境而坚定学习信念的办法都失败了，不知道自学还能怎么继续进行
之前在高中还自诩为自学的鬼才，事实上到了大学更管不住自己，怎么变化位置和作息，都改变不了想玩的心，都没法达到一定的（就连五小时都达不到几回）
事实上的学习生活实际上只是不断地变换位置玩手机，看网上的无聊的骂战，无聊地重复不知道多少回的低级娱乐
梦想这东西真的存在吗？还是只是虚无的幻想呢
还是变成了那个一生只为了高考的人吗 ？ 但是高考也没有考出一个可供挥霍的资本来呀
当初上高中所追求的真理与正义 现在还在追求吗？？应该是没有了吧
？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
兴趣是怎么来的呢？我把自己为了高考格式化掉了，不记得之前是怎么追求事物的了
曾经初中的想法是成为一个对社会有用的人吧，成为一个为大家带来快乐的人吧
现在想来是不是显得幼稚？
心智上，我是否还停留在初中？我看到有年近六十的人依然停留在本科的心智，因此有许多格格不入的事情发生。我现在也是这样吧 
网络  似乎是很好玩的   网络鼓励我们自由，追求自己想要的，现在万物的可能摆在我面前了，我到底想要什么呢
自由？自由是网络的本质，没有人能剥夺的。
这样吧，那就是信息了。获取信息就像收集邮票一样，是一种类似动物的本能。即使没什么用，只是单纯的拥有便是享受。
这键盘好容易误触
看着光标删除无尽的空格好开心啊
结合之前心理课上的自我测评，即使什么也不做也会感到压力大吗
是因为无作为所以压力大，以为压力大所以寻求解决和逃避压力的办法而无作为  要轻松的生活必须要有所作为
要轻松的生活必须要有所作为
学习然后造福大众 改善他人的生活