我的网络水平和各项学习水平都还处在非常差的水平，学习又非常的慢，贪图享乐，注意力不集中，我，我，我也是那饱食终日，空谈理想从不付诸实践，在现实的肮脏行为中不断妥协，内心却妄想改变的人吗？
和水草约定了开学之后书信往来，我看了她的学校，比我好上太多了，我会不会给她的高中生活造成负面的影响呢？她的高中是能稳定考出清北的啊，年级前150/750，五分之一的人能上985，我们学校大概20/350，2/35，而且十年都没人上过清北了，差的不是一点两点啊
她初中就有考上重点高中的梦想了，还有交往十几年的朋友，有优秀的老师和同学，有完整的大家庭，有宁波本地的房产，有不错的成绩，远离网络的污染，又在风华正茂时，真令人生羡啊！她会有什么烦恼呢？女高中生是全世界都喜爱的吧，青春，智慧，纯洁，美丽而且神秘。
作为荒废高中，自制力差，猥琐可悲，成绩垫底的我，有资格和她交流吗？我能做些什么呢？我是否显得有些多余了？
文学？那是什么？没有数字与符号的世界是怎样的？我无法想象。那是她喜欢的东西;她为什么喜欢，我能做些什么，我为什么要做？
“作为一个新世界探索”这是我原来的目标，她与我交流，花费时间和精力，是为了什么呢？我能不能把这些话给她说?
马上就要成为你的第一个笔友了，你一定是有所期待的吧，我会不会成为你理想中的样子呢？这份联系是被什么所支撑的呢？是分享的欲望，是对未知的好奇，还是对陌生人的救赎？
我能不能问她呢？原来世上还有这样的活法······
要认真的学习，为了美好的青春。我不要再为了虚无的自以为是的梦想负重前行了，我不会有后代的，我要我美好的现在，我要美好的下学期，要幸福的大学四年。
为了很近的将来，为了明天！
水草一定会有美好的将来，我也要奋力地追求，未来可以那样好，现在并不足够。不能停下来休息，把握青春，不负韶华，向着美好的生活奋进！