冲是为了满足生理需求，还是追求低级享受？昨天拿到了新的黄色网址，因为封锁力度原来越大，我明白我几乎是要跟网警争分夺秒地浏览，不能再像以前那样每天固定的打开收藏夹看了
因此这两天为了这些资源我花了很大时间去搜索，网页做的不好，或许也让网页暂时免于被BAN掉，尽管如此，还是被中途被迫中断，可能是被网警查到了吧
未成年的和非自愿的性行为几乎在网上灭绝了，真是进了历史的尘埃中了呀，像是1984那样的，除了我的记忆中有，其他地方再也找不见了
我喜欢高中学生穿着校服的性行为，我喜欢高中女生，这是不是一种所谓“缺失的爱”呢？是因为高中过得不好，所以才渴望在高中时被爱，才渴望和高中女生做爱？还是因为高中的同班同学都太优秀了，还是只是单纯原始的喜欢年轻女性的交配欲望呢？
或许不会有确定的答案吧，或许是各个因素综合作用的结果吧，总之我喜欢她们
在现实中我是不敢接近的，她们应该是完美的，纯洁的 ；如果有个女生提出这种要求，我一定会拒绝。现实可不像网上，关上手机，提上裤子就完事。
性爱一定要是爱情的一部分才可能不会带来悲剧，多数情况下，这种基于本能的快感一定要人付出超出本能的代价，比如劳动换来的钱，时间换来的感情，法律赋予的自由，苦心经营得到的权力
这或许也可以说明网络和现实的特点吧，网络越是发达，越不能被它对现实的影响所迷惑，要认识它的本质
还应该多看看书去了解这二者的差别···