换上了西装学习，所谓“仪式感”可以说是一种对待将做之事的态度体现吧
抛弃了以前的手机，既然大学像高中一样，自诩“高中万事通"的我,应当明白怎样过好这个新高中了
换回了旧手机，“删游退网”作为专精学业的口号又重新被呼唤，今天已经是把手机不带上床的第二天了，正在逐渐摆脱手机的影响

今天，
陈灼的文章，（审查中）
C语言学习结束第四章，（未解决）
微积分学习开始一个小节，（未解决）
找到大物和电路的学习资料准备自学，（未解决）
今天必须要读一篇英语课文，看我如何解决（解决，但是不是每个字都看得懂，一些细节不是很清楚，这是一个很大的隐患）
今天突发兴致下午出去骑车，看到一个好看的女孩，驻足好久
今天要调整作息而早睡，答应水草要写信，明天要
晚上看了动漫《虞美人盛开的山坡》：不一样的世界，不一样的生活，我喜欢那里，美丽，自然，青春，宜人，爱和梦想交织的地方，世界上曾经有过那样的地方，未来也一定会有，我希望去到那样的地方

几乎所有的游戏都不能够给我带来乐趣了
因为其内部逻辑太过于简单，很快就会变成存粹和无意义的体力劳动，而且游戏是不能被大众接受的，无疑是分民和愚民的工具，是政府的软性封锁
软性封锁不只游戏（版号审查几乎无人能过，只能流出一些垃圾占据网络资源），还有操控国内电影，任由企业分割独占音乐版权，无视抄袭试图对外网完全镜像，勾结企业娱乐化一切事物。。。。。。
政府的硬性封锁手段也不胜枚举，比如撤走报摊，书报亭，高强度网络审查，禁止外国电影，Great firewall(GFW),严禁结社和自由出版，与企业勾结联合限制网络搜索，限制科研经费（使人们学习的欲望下降）。。。。。。
要突破政府的封锁，改善人民的生活，他们的愚民政策是在保护自己的权利而阻滞国家的发展

自去年元旦的“乐观主义”坚持之后，在艺术作品和现实的冲击下，我领悟到“现实主义”的坚持
什么是现实主义？一切决定基于现实而不是预测和幻想，承认现实状况，包括所有的悲伤，丑恶，欺骗，偏见，愚昧，并为现实生活的改善而做贡献
把一切想得太好是不对的，想得太坏也不对，辩证的来看，基于现实事实地分析才是正确的方法

在电脑上打字表达信息是否就像用自行车为工具到达目的地，和手写有什么不一样呢？

之后的待办：
1.继续CME（C语言，微积分，英语）的学习
2.大物和电路开头
3.看看张爱玲信件如何写信，还要练字，不能写的太难看
4.将今天未解决的事做完
5.开始与弟弟约定的“大干6天”计划
6.重读英语文章，开始背单词，先从了解那些不会的词开始
7.有时间，解决上面的问题