Stand alone complex
虽然可能只是虚构的社会学名词，但是整部动画关于此的讨论确实反映了先当今网络高度发展下的社会状态
由此我重拾忘却已久的生物书《自私的基因》，此书也算是对之前多次听闻的汇总，从游戏，从久远的生物老师办公室中听闻
社会生物学无疑对于人类社会学有着重要意义，基于事实：人类是动物的一员
动画的探讨很明显大量吸取了这部书的精神
不知为何看书看到一半看不下去，就是同一章节连续读了几遍，看得懂其中每个字却立马忘却了整句话的意思（字面意思），看过一遍书，却立马都不能想起来任何东西
这个现象很值得人注意
以及最近拼音老是出错，不知道是不熟悉键盘还是脑力在退化
还有，坐到桌前确实是更令人想学习了，这证明划分学习和工作区还是有用的

大学里又挨了处分
这回是校级通报批评，因为疫情忘了打卡
我想起讨厌的，惨淡的，孤独的，无为的上学期 大学生活应该怎么样子过呢？上个学期的实践是否已经证明了网络上尤其是知乎反映的大学过法与实际的适用于我的大学的做法大相径庭？
为什么感觉我的大学同学们是一群社交软件随时在线而忙于学习不太关心网络动态的人？
不对，我暂时还无法表达出来，但是总感觉哪里怪怪的，好像踏入设满陷阱的神庙，不知道终点，但确定的是一定充满危机坎坷
我没有心理疾病，但是为了预防，应该看一些相关的书

我在日记里写下的话会不自觉地向我的理想方向修正，在我预备写下一句话时，已经不自觉地篡改了真实

我还是不能面对现实吗？