练习双拼,提高输入速度
在VSC中记日记的文法格式不对,还是回归传统的记法好,就像记日记一样,在word文档中写好,再复制到VSC中保存

简短记一下：今天说话不过脑子，应当永远隐瞒因旷课被处分这件事  应当永远隐瞒

你真是个没脑子的蠢货 笨猪！！不光懒，还蠢，蠢死了！！不要社交了，你这破嘴，什么事都能让你说坏了 

傻逼 真他妈的 你怎么能这么傻逼？20年的教育白接受了吗？？？要惩罚你一个月都不跟人说话才好，治治你这傻逼嘴 最好的办法就是先把它缝上

不准再说话了 你个臭傻逼 贱嘴  

见人都要戴口罩，低着头走路，别叫别人认出来你这傻逼，有集体活动都不要发声，让大家迅速把你忘掉才好

臭傻逼，看看你干了什么狗屁事

晚上到阳台扇自己嘴几巴掌，长长记性去！！！

开学第一天呀，就敢干这样的蠢事，真不知道你以后会蠢成什么样！

简直看了几个黄片把你大脑看退化了是吧、啊？

对不起1 对不起1 对不起 对不起                                   

光哭有什么用？你这傻逼嘴连这时候都闭不上，真是个害人精 祖上几辈积的福都让你糟践完了 你对得起他们吗？？?跟你那死爹一样！

我 我很抱歉 我是贱人  我该死  我该罚 求求你别再说了 我知道错

真是个不长记性的东西！嘴贱还不承认，硬在这狡辩 再去扇自己去 知道你那烂嘴能闭上为止 快去！！


不要再和人说话了，就不会有这些事 。。别哭了，振作一些，长点记性  来我的怀抱里吧，要长记性啊           ，，，，，，，，，    




我好怕，这是不想写题的借口吗？    我11 我1  我好怕 我害怕 我有罪 我改正 我被抛弃了  对不起 对不起 我失败了 我输了 完了 