回顾上学期的三个月，说明了什么呢？提示我这学期该怎么做呢？
1.偷懒没有好下场，勤奋是高分的必要条件
2.方法要正确，坚定是我所缺少的品质
3.船到桥头自然直，不要过分提前焦虑，把该做的事做好，结果一定不差
4.尊重历史，珍惜现在，憧憬未来，一切都是做好的安排
5.不要轻易旷课，除非迫不得已
6.不要熬夜，作息规律才能保证作息
7.闲的时间很多，要报名科创项目，给自己一定压力能更充分利用时间
8.如上，很多空余时间被无效率的或直接因为吃喝玩乐而浪费掉了
9.必须要刷大量题，才有成绩，不仅要理解，更要熟练
10.珍惜时间，有疑惑可以看看自己的以前的想法，不要重复思考，但也要与时俱进
11.珍惜时间多做事
12.少在床上待着，我这个年纪不需要那么多睡眠，要有点压力
13.更有效率地利用时间！
14.珍惜时间！
15.对于我个人，不能游戏，不能休闲，要保持进步的节奏，一丝一毫不能放松才行
16.矫枉过正，过正才能矫枉！
17.别人能做到的事情，我也能做到，只要我不偷懒 我在这个年纪能做到任何事情，我有这个潜力 关键在于选择和执行
18.寒假和第一周的实践得出的，多使用第三人称的视角操作自己的身体，多鼓励和安慰自己，多说话，陪伴自己
19.还记得“爱”吗？爱自己，责任，渴望，陪伴必不可少，重要的是责任和陪伴 